Что сделано:
- Добавлено кнопку выхода назад на странице расходов.
- Добавлено страницу для логина юзера.
- Отдельные данные для юзеров и юзера-на-данный-момент.
- Связать данные конкретного юзера с его затратами и бюджетом.
- Пофиксил проблемы с deleteExpense и deleteBudget функциями (так как при удалении одно бюджета, удалялись сразу все).
- Возможность видить свои данные конкретному юзеру при логине.
- Возможность изменять свой максимальный бюджет и название бюджета через кнопку 'edit'.
- Добавить отдельную страницу об истории удаленных продуктов 'history page'. 
- Сделать возможность возвращения расхода назад.
- Возможность полностью удалять элемент.

Что сделать:
- Загрузить все данные из localStorage в какую-либо базу данных (например в mongoDB через Prizma).